Repository: olivierbutler/BetterPusbackMod
Catalog: data/po/*-bck/strings.po
Languages: zh

source: Can't start planner: aircraft not stationary.
zh: 无法规划推出:飞机不在静止状态

source: Can't start planner: pushback already in progress. Please stop the pushback operation first.
zh: 无法规划推出:当前正在推出中,请先停止推出操作

source: Can't start pushback planner: please set the parking brake first.
zh: 无法规划推出:请先设置停机刹车

source: Pushback advisory: you have your radio volume turned very low and may not be able to hear ground crew. Please increase your radio volume in the X-Plane sound preferences.
zh: 推出建议:你的无线电音量过低,可能无法听清地勤人员的指示.请考虑在X-Plane的声音设置中提高音量

source: Pushback failure: X-Plane version too old. This plugin requires at least X-Plane %s to operate.
zh: 推出失败:X-Plane版本过低,本插件的需要最低X-Plane版本为%s

source: Pushback failure: aircraft appears to not have any steerable gears.
zh: 推出失败:飞机似乎没有可转向的轮子

source: Pushback failure: aircraft has non-positive wheelbase. Sorry, tail draggers aren't supported.
zh: 推出失败:这架飞机的轴距为负.抱歉,不支持后轮推车

source: Pushback failure: aircraft is incompatible with BetterPushback.
zh: 推出失败:飞机与本插件不兼容

source: Pushback failure: master requested tug "%s", which we don't have in our in our library. Please sync your tug libraries before trying again.
zh: 推出失败:后推车%s不在车库中,请更新车库后重试

source: Pushback failure: no suitable tug for your aircraft.
zh: 推出失败:没有合适的后推车

source: Pushback failure: smartcopilot attempted to switch master/slave or network connection lost. Stopping operation.
zh: 推出失败:smartcopilot正在切换主从或网络连接断开.停止推车

source: Start pushback
zh: 开始推出

source: Stop pushback
zh: 停止推出

source: Start pushback planner
zh: 开始规划推出

source: Stop pushback planner
zh: 停止规划推出

source: Connect tug before entering pushback plan
zh: 先连接后推车,然后开始规划推出

source: Pre-plan pushback
zh: 规划推出

source: Close pushback planner
zh: 关闭推出规划

source: Preferences...
zh: 设置...

source: BetterPushback Preferences
zh: BetterPushback设置

source: User interface
zh: 用户界面

source: X-Plane's language
zh: X-Plane语言

source: Ground crew audio
zh: 地勤语音

source: My language only at domestic airports
zh: 只在国内机场使用我的语言

source: My language at all airports
zh: 所有机场都使用我的语言

source: English at all airports
zh: 所有机场都使用英语

source: Save preferences
zh: 保存设置

source: Ground crew speaks my language only if the country the airport is in speaks my language. Otherwise the ground crew speaks English with a local accent.
zh: 地勤人员只在我的国家说我的语言,否则说英语

source: Ground crew speaks my language irrespective of what country the airport is in.
zh: 地勤人员无论在哪都说我的语言

source: Ground crew always speaks English with a local accent.
zh: 地勤人员无论在哪都说英语

source: Save current preferences to disk.
zh: 保存当前设置.

source: Disconnect tow + headset and switch to hand signals.
zh: 断开后推车与耳机,等待手势信号

source: Reconnect tow and await further instructions.
zh: 重新连接后推车,等待进一步指示

source: Pushback failure: cannot push this aircraft with engines running. Shutdown engines first.
zh: 推出失败:飞机发动机运转时无法推出.请先关闭发动机.

source: Pushback failure: your flight controls are preventing me from steering the aircraft. Unbind any buttons you have set to"toggle nosewheel steering".
zh: 推出失败:前轮转向受干扰.请先解除绑定所有"切换前轮转向"的按钮

source: Left mouse button to reorient view
zh: 使用鼠标左键来控制视角

source: Tug cab view
zh: 后推车视角

source: Push-back waiting to be called
zh: 推机等待被呼叫

source: The tug appears next to the plane avoiding in certain case that he is travelling inside the buildings.
zh: 拖车出现在飞机旁，避免在某些情况下穿过建筑物内部。

source: The tug will appear once the beacon light is switched from off to on then the process will proceed as 'connect the tug first'.
zh: 拖车将在信标灯从关闭切换到开启时出现，然后按照'首先连接拖车'的步骤继续进行。

source: Tug starts near the aircraft
zh: 拖车从飞机附近开始

source: Tug called by activating the beacon
zh: 通过激活信标呼叫拖车
